[音乐]
我们就在这里，这是我们将在其中拍摄所有练习的空间
我会给你好看的[音乐]
是的，茶力计划是我专门为十二周制定的计划
身材娇小的女性会经历身体重组，从而减掉脂肪并获得收益
肌肉学习如何像专业人士一样正确地在健身房举重，以及如何
以安全的方式随着时间的流逝增加体重，这也会使您得到结果，这是
我自己想出的一个程序，这就是让我做出自己的转变的原因
我将在这里向您展示，大约一年前，我已经在女性身上进行了测试
在20位身材娇小的女性身上，她们也取得了惊人的成绩，所以本视频只是为了
给你一些幕后花絮
产生这个程序，这不包括我做的Kickstarter
我做了一个众筹活动，你们中的许多人现在都在看
通过支持该计划，帮助我资助了小巧的琴弦计划，我们售出了8座
本书的销售中的一千美元已预购小巧的琴弦
计划最终将掌握在您的手中
[音乐] 10月15日是的，我很兴奋，我
我现在正在拍摄的视频几乎完成了制作
自从我们拍摄了所有内容以来，已经有几周了，我和我的设计师
已经以这种精美的电子书格式进行了全部整理，您可以在第一周尝试
免费查看新设计，查看外观，如果您愿意，我将保留下面的链接
是的，我只是想在这里办理入住手续，让您知道什么是小身材
阅读计划是万一你在看这个，你就像这是什么
幕后四点，是的，我们迫不及待想要拿到它，所以我们只是
做了几个测试，为摄像师测试了他们
只是喜欢钉钉子组成并测试衣服和
一切都很好，那是个包裹吗，嘿，我从测试中回来了
拍摄我和我姐姐在一起你们见到她我姐姐是
经验丰富的设计师，她真的非常能帮助我
设计的东西，所以她有点像我的创意总监，他告诉了很多人
设计和配色方案，是的，我想我会和
你们尽可能地了解一些幕后的东西
期望视频练习视频在计划中看起来像这些视频，
我希望他们能够实现，是我真的希望他们向您展示适当的形式，并且
那就是我有点超越的原因，而不仅仅是向您展示
像我这样的前视图的家伙，我也要向你展示
侧面侧视图，这样您才能真正看到您知道我喜欢什么
如果你知道我的肩膀是否挺直，我的后背看起来就好像我的后背挺直
就像我在做很多运动一样，我的胸部向上抬起，只是因为我已经看过
很多程序和练习视频只能向教练展示一个位置
您只能从一个角度查看它们，我想我发现
真正的限制是，如何教任何人给他们一个
他们真正需要进行练习的知识的全貌
安全有效地运作，因此你们可以期待的是绝佳的前景色，
然后是每个练习的侧视图，所以我们有点像在看
今天的构图试图找出最好的照明不在哪里尝试
弄清楚我们是否需要引入其他照明，您知道这是
衣服的颜色会白白地吹掉，所有这些
事情有点像我们今天正在考虑的事情，而Jen不会
拍我，我们有一个摄影师，但是她在那里只是为了帮助我
像后勤一样，我正在我教书的地方拍摄
威廉斯堡布鲁克林会议，这只是一个
那里的棒球队很棒，老板帕特足够好让我在那里拍电影，是的
我真的很兴奋，我想我会去寻找一些不同的服装
现在拍摄的选项我要去户外听歌Ovie
只是要骑自行车穿越威廉斯堡大桥，看看有什么平静或色块
我可以开始输入II类的东西，以便弹出更多内容，你们可以
看到我的身体并没有溶解，你也知道融入背景
敬请期待，我会再带来更多防弹少年团的东西，我希望你们
正在享受这个，很快就说
[音乐]
大家早上好，所以我准备出发了
到工作室拍摄，我感到非常兴奋
我刚刚打电话给优步，所以要去你那里
[音乐]
这个麦克风嗨迈克
是的
[音乐]
这是个包装[音乐]
嗨，大家好，第一天我实际上只是
重复自己的小睡，就在我的Instagram故事中发布，关于它有多棒
[掌声]了解您的愿景谁是耐心的
以及与您相处的人，因为这很有趣DX左右，明天我们会做
摄影胶卷和其他50左右的练习，因此总体而言非常成功的一天
我筋疲力尽，很多乐趣都做了50次练习，所以我
猜猜那是我今天这个宝贝不在健身房锻炼的那一天
我要去山上吃饭，如果我去看这个视频博客，那当然会是什么
没有向您显示最终结果是什么样，因此无需进一步检查
最终制作的所有练习视频都将是什么样子
欣赏[音乐]
感谢您收看该视频博客（如果喜欢），给我点赞，给我一个
订阅，我很快就会见到你们
再见[音乐]